1:Le massacre de la Cité de l'Abri est entré dans la légende.
2:Autrefois communauté prospère, elle était devenue une cité de l'horreur. Les corps de ses Citoyens jonchaient les rues, comme si des des pillards avaient ravagé la ville.
3:Et pourtant, aucun cadavre de ces attaquants ne fut jamais retrouvé. 
4:Leur Abri fut pillé de toute sa technologie, et des réfugiès venant de Gecko investirent bientôt les ruines de la cité.
5:En quelques mois, ils avaient reconstruit la ville et restauré la quasi-totalité des systèmes détruits par les pillards.
