1:Nach der Zerstörung der Enklave siedelten sich die Flüchtlinge aus Arroyo und Bunker 13 neu an und bauten mit Hilfe des
 Garten-Eden-Erstellungskits eine neue Gemeinschaft auf.
2:Hunderte von Kilometern von ihrem Bunker entfernt beschlossen die Menschen aus Bunker 13, den Dorfbewohnern beim Aufbau der
 neuen Gemeinschaft zu helfen. Und ihre technischen Fähigkeiten gepaart mit der Überlebenskunst der Dorfbewohner sorgten
 dafür, daß die Siedlung blühte und gedieh.
3:Zwei Generationen desselben Blutes wurden wiedervereint und ihr Retter, das Auserwählte Wesen, wurde zum Ältesten und
 herrschte fortan über das Dorf.