1:Das gute Verhältnis zwischen der NKR und Bunkerstadt hielt an, und wenige Jahre nach der Zerstörung der Enklave übernahm Roger Westin den Vorsitz im Rat der NKR.
2:Er legte umgehend Grenzen für die nördliche Ausdehnung der NKR fest und verabschiedete ein in der Geschichte einzigartiges Gesetz, durch das die Unabhängigkeit von Bunkerstadt formell anerkannt wurde.
3:Kurze Zeit nach dem Erlaß des Gesetzes erlitt Westin einen Herzinfarkt und zog sich aus der Politik zurück.
4:Zur medizinischen Behandlung zog er in den Norden nach Bunkerstadt und heiratete dort im folgenden Jahr schließlich Joann Lynette.