1:Die Ältere von Arroyo lebte nach der Zerstörung der Enklave noch viele Jahre.
2:Sie war glücklich, daß nach all diesen Jahren die Kluft zwischen Bunker 13 und dem Bunkerbewohner geschlossen werden konnte
 und sie sprach oft davon, wie sehr sie sich wünschte, der Bunkerbewohner hätte die Versöhnung mit ansehen können.
3:Die Ältere verschied im Schlaf in der Gewißheit, daß die Sicherheit deines neuen Dorfes nun gewährleistet war und das Dorf
 nun blühen und gedeihen konnte.
4:Viele der älteren Einwohner von Arroyo glauben, sie lebe nun im Bunker des Himmels und erzähle dem Bunkerbewohner von
 deinen tapferen Taten.