1:V letech následujících po porážce Enklávy vznikla v New Reno nová "rodina", která následovala vzoru přihlouplého divocha, který kdysi navštívil jejich město.
2:Jejich počet byl nevelký, ale zato byli podivuhodně vynalézaví.
3:Hnáni svou vírou převzali postupně kontrolu nad New Reno a členy všech ostatních "rodin" nabodli na kopí.
4:Po svém vítězství vyslali mnoho poslů do severních oblastí Kalifornie, aby tam pátrali po svém zakladateli. Leč bez úspěchu.
5:Nakonec dospěli k názoru, že jejich prorok byl odnesen samotnou Štěstěnou do nebe a tam teď přebývá ve zlatém kasinu.
