1:Během jednoho roku po zničení základny Enklávy zanechala rodina Wrightů veškeré kriminální činnosti a přešla k legálnímu podnikání.
2:V New Reno bylo postaveno mnoho nových škol a kostelů. Ve městě zavládl zákon a pořádek, který dokázal už v zárodku potlačit všechny kriminální aktivity.
3:I když tak město ztratilo mnoho ze své bývalé slávy, získalo si na druhé straně velmi solidní pověst, která přitahovala návštěvníky.
4:Mnozí pak přicházeli do New Reno nejen na návštěvu, ale i aby se zde natrvalo usadili. Populace se tak během krátké doby více než ztrojnásobila.
5:A dnes jsou výsledky semestrálních zkoušek na vysokých školách v New Reno lepší než na většině kalifornských univerzit před válkou.
