1:Po zničení Enklávy vedla Starší Arroyo ještě několik let.
2:S potěšením sledovala, jak je opět obnovováno starodávné spojenectví mezi Vaultem 13 a potomky Zakladatele. Častokrát ti říkala, jak moc by si přála, aby byl Zakladatel znovu mezi živými a mohl to usmíření uvidět na vlastní oči.
3:Vidíce, že bezpečí vesnice je zajištěno a že nová komunita vzkvétá, odebrala se pak po několik měsících k věčnému spánku.
4:Hodně ze starších obyvatel Arroyo věří, že teď žije v nebesích a tam vypráví Zakladateli o tvých statečných skutcích.
