1:Během několika následujících let došlo k neobyčejnému vzrůstu moci "rodiny" Bishopů, kterým se podařilo zformovat silnou politickou alianci s New California Republic a s Vault City.
2:Ačkoliv bylo formování této aliance provázeno mnoha záhadnými úmrtími, na jeho konci se stalo New Reno součástí "civilizovaného" světa.
3:Ostatní "rodiny" byly rychle absorbovány a z New Reno se stala nejznámější turistická oblast nově vzniklé republiky.
4:V desetiletích následujících po vzniku aliance se členové rodiny Bishopů aktivně podíleli na politické činnosti a zasloužili se o vznik mnoha dodatků uzákoňujících hazardní hry a prostituci.
